si hay que hacer el procedimiento de cargar vectores?

1)Vector: es un conjunto de variables ordenadas e indexadas, quiere decir que voy a tener una cantidad de valores organizados y voy a poder acceder a inicializarlos con un indice.

2) Registro: Es un tipo de dato definido por el programador
Caracteristicas: 
-Los valores pueden ser el mismo tipo
-Estructura heterogenea
-Los valores almacenados tienen de nombre llamado campo, cada uno con un indentificador y se puede acceder a cada uno de forma individual,y es almacenamiento fijo.

struct Stock3 {
     int Producto;
     int Descripción;
     int Proveedor;
     int Peso;
     char CantUnid;
};

3) struct  Alumno3 {
     int Legajo;
     char Nota1;
     char Nota2;
};